aus dem Leben: de la residencia
bei Siemens: en Siemens
die Bank liegt dem Bahnhof gegenüber: ejemplo de uso de preposición gegenüber, la cual va al final y despues del objeto
Reisen Sie günstig mit dem Bus nach Prague: uso preposición mit y nach en la misma frase, recordando que llevan dativo mit dem Bus, nach Prague
Seit: Seit dem Start, desde el inicio con dativo
Von: von der Polizei de la policia con dativo
Zu: zur Arbeit gehen: ir al trabajo con dativo la preposición zu, zu + der = zur
Freut mich: Nice to meet you
Schön, Sie kennenzulernen: It's nice to meet you
Angenehm: Pleasant
COLORS: Black schwarz, white weiß, yellow gelb, red rot, green grün, blue blau, grey grau
WHERE DOES IT HURT?: Zahnschmerzen toothache,  Halsschmerzen sorethroat, ich habe mein Bein gebrochen I've broken my leg, Kopfschmerzen headache
DOCTORS: Hausarzt family doctor, Zahnarzt dentist, Kinderarzt paediatrician
Hallo. Das ist mein Kollege oder Das ist meine Kolegin
KAUFEN: 1 kilo bananas, 500 Gramm tomatoes, 1 Liter Milk, 1 Stück butter
ASKING FOR A STREET: Entshuldigung! Ist das die Beethovenstraße 5? Entschuldigen Sie! Ist das die BeeeeStraße 5?
Oh, vielen Dank

