aus dem Leben: de la residencia
bei Siemens: en Siemens
die Bank liegt dem Bahnhof gegenüber: ejemplo de uso de preposición gegenüber, la cual va al final y despues del objeto
Reisen Sie günstig mit dem Bus nach Prague: uso preposición mit y nach en la misma frase, recordando que llevan dativo mit dem Bus, nach Prague
Seit: Seit dem Start, desde el inicio con dativo
Von: von der Polizei de la policia con dativo
Zu: zur Arbeit gehen: ir al trabajo con dativo la preposición zu, zu + der = zur
Freut mich: Nice to meet you
Schön, Sie kennenzulernen: It's nice to meet you
Angenehm: Pleasant
COLORS: Black schwarz, white weiß, yellow gelb, red rot, green grün, blue blau, grey grau
WHERE DOES IT HURT?: Zahnschmerzen toothache,  Halsschmerzen sorethroat, ich habe mein Bein gebrochen I've broken my leg, Kopfschmerzen headache
DOCTORS: Hausarzt family doctor, Zahnarzt dentist, Kinderarzt paediatrician
Hallo. Das ist mein Kollege oder Das ist meine Kolegin
KAUFEN: 1 kilo bananas, 500 Gramm tomatoes, 1 Liter Milk, 1 Stück butter
ASKING FOR A STREET: Entshuldigung! Ist das die Beethovenstraße 5? Entschuldigen Sie! Ist das die BeeeeStraße 5?
Oh, vielen Dank

Guten morgen, 

Mein Name ist Joaquin und meine Familiennamen sind Garcia und Perez. Ich bin 32 Jahre alt und ich komme und lebe in Benidorm, aber ich arbeite in Alicante. Da ich arbeite als Computer Engineer.

Ich spreche Katalanisch, Spanien und Französisch. Jetzt, lerne ich an der Sprachschule in Benidorm auch Deutsch. 

Ich habe eine Schwester, sie heißt Laura. Meine Mutter heißt Laura und mein Vater's Name ist Joaquin.

Meine Hobbys sind Kino, sprechen und Musik. Zum Beispiel ich spiele Gitarre

Meine Wohnung hat fünf Zimmer, eine Küche, zwei Bäder und einen Balkon. Her links ist das Zimmer von meiner Schwester. Ihr Zimmer ist groß. Rechts ist die Küche. Meine Küche ist klein und hell. Ich koche gerne in meiner Küche aber es hat keine Fenster. 

Ich bin am 25.10.1981 geboren.

